
Записаться
Финансовое моделированиеПрактический онлайн-курс
Посмотреть программу
-50%до 6 мартаЗа 1–2 месяца вы научитесь:
Записаться на курс⠀⠀⠀⠀

Строить финмодели с нуля для всех типов бизнесаПроводить план-факт анализ и оценивать состояние бизнеса несколькими методами, включая DCFИспользовать модели для текущих задач компании и принимать решения на основе финансового учётаПрограмма актуальна на 2026 год
Фокус на практике10+ часов работы
с финмоделями в ExcelОбучение с нуляПошагово научим строить простые и комплексные финмоделиПреподаватели-практикиС 10+ лет опыта
в финансовом анализеПоддержка
и обратная связькуратор на связи
в течение 365 днейОфициальный дипломоб окончании курса
— Прогнозировать выручку, прибыль и денежные потоки
— Выявлять факторы роста компании
— Рассчитывать точку безубыточности
— Оценивать текущую стоимость бизнеса и составлять план инвестиций
— Разрабатывать сценарии развития компании в зависимости от внутренних и внешних факторовФинансовая модель — универсальный инструмент, позволяющий:
Финансовый аналитик
110 000 рубсредняя зарплата с опытом 3–5 лет
Менеджер по корпоративным финансам
2 000+
вакансий на hh.ru
Инвестиционный аналитик
Консультант по финансам
Бизнес-аналитик
70 000 рубсредняя зарплата с опытом 1-3 года
Финансовый контролер
Риск-менеджер
После курса вы сможете претендовать на такие вакансии:200 000 рубсредняя зарплата с опытом от 5 летДлительность обучения — 1−2 месяца: 26 уроков, 4 бизнес-кейса, 4 практических задания и 2 готовых шаблона для использования в работе.
В каких сферах нужны финансовые моделиПроизводственные предприятияКомпаниям-производителям финансовое моделирование помогает планировать объёмы производства, оценивать эффективность инвестиций в оборудование и технологии, прогнозировать прибыли и убытки, управлять затратами и cash flow.Банковский секторБанки используют финансовые модели для оценки кредитоспособности заемщиков, расчёта рисков, прогнозирования денежных средств. Модели необходимы для принятия решений о выдаче кредитов и управления кредитным портфелем банка.Стартапы и технологические компанииДля стартапов и IT-бизнеса крайне важно уметь строить финансовые модели, показывающие потенциал масштабирования и прогнозные показатели. Без убедительной финансовой модели невозможно привлечь инвесторов и получить финансирование.Ритейл и дистрибуцияВ сфере торговли финансовые модели нужны для планирования продаж, управления запасами и логистикой, оценки маркетинговых кампаний, принятия решений по развитию сети, выходу в новые регионы и запуску новых продуктов.Инвестиционные компании и фондыФинансовое моделирование критически важно для оценки потенциальных инвестиций, составления прогнозов доходности и принятия инвестиционных решений. Без качественных финансовых моделей невозможен глубокий анализ объектов для инвестирования.Консалтинг и профессиональные услугиКонсультанты используют финансовое моделирование для диагностики проблем клиентов, поиска точек роста, разработки стратегий развития бизнеса и проверки гипотез. Модели — ключевой инструмент в арсенале консультантов.Девелопмент и строительствоФинансовое моделирование девелоперских проектов позволяет оценить их экономику, спрогнозировать доходность, определить оптимальные параметры застройки, составить бюджет и график реализации проекта.Корпоративные финансы в компаниях разных отраслейДля принятия стратегических решений по развитию компании, будь то выход на новые рынки, запуск новых продуктов, сделки M&A, привлечение финансирования, необходимы надежные финансовые модели, дающие возможность просчитать различные сценарии и выбрать оптимальный путь.
Кому будет полезен этот курсФинансовым специалистамНаучитесь создавать точные и надёжные прогнозы, повысите свою эффективность и ценность как специалиста и получите конкурентное преимущество для карьерного роста.АналитикамНаучитесь всесторонне оценивать бизнес, генерировать идеи и предлагать обоснованные решения. Усилите свой аналитический потенциал и откроете новые карьерные перспективы.Предпринимателям и руководителямПолучите инструменты для привлечения высокодоходных инвестиций и прогнозирования рентабельности проектов. Научитесь составлять реалистичный бизнес-план, говорить с инвесторами и партнёрами на языке цифр, минимизируете риски и максимизируете прибыль.Выпускникам и студентамНаучитесь создавать и использовать финансовые модели для анализа и решения реальных коммерческих задач. Приобретённые навыки станут вашим конкурентным преимуществом при трудоустройстве и помогут быстрее стартовать в профессии.
Чему вы научитесьОпределять факторы роста операционной прибылиСоставлять комплексные финансовые модели
по стандартам FASTОценивать чувствительность прибыли к изменению рыночных условийПроводить план-факт анализПроводить оценку компании методом дисконтированных денежных потоков (DCF)Выявлять и оценивать финансовые риски
Имя
Телефон
Перезвоните мне

Я соглашаюсь на обработку персональных данных

Есть вопросы?
Закажите бесплатную консультацию
Курс состоит из
Мы регулярно обновляем наши курсы и дополняем их новыми темами
Программа обновлена в 2026
+5 уроков
Добавлены уроки
Как использовать нейросети для Excel
Как создать стратегию карьеры и развития
Как повысить личную эффективность
Как использовать нейросети для Google таблиц
Как создать презентацию
Нейросети для работы
Основы финансового моделирования и настройка Excel
Программа обучения26 интерактивных уроков4 бизнес-кейса2 шаблона4 практических задания
Скачать полную версию в PDF17 шаблонов
Ключевые функции Excel для финансового моделирования•
1 задание
Стандарты построения финансовой модели (FAST)•Стандартны финансового моделирования•
2. Как составить комплексную финансовую модель
Частые ошибки при составлении финмоделей•
1 задание
Как составить таблицу чувствительности•
2 бизнес-кейса
1 шаблон
Как собрать отчётность и построить комплексную финансовую модель•
3. Как составить финансовую модель для оценки бизнеса
Оценка бизнеса подходом DCF, сравнительным и затратным методами•
2 задания
Прогнозирование операционных показателей, капитальных затрат (CAPEX) и расчёт стоимости капитала (WACC)•
1 бизнес-кейс
1 шаблон
Принципы построения и анализа финансовой отчётности•
4. Нейросети для работы
Как создать презентацию•Как использовать нейросети для Google таблиц•Как использовать нейросети для Excel•Как повысить личную эффективность•
5 уроков
Как создать стратегию карьеры и развития•
5. Дополнительные инструменты финансового анализа
Инструменты финансового контроля: план-факт анализ•
1 бизнес-кейс
Оценка инвестиционных проектов с помощью IRR, XIRR, NPV и XNPV•
Итоговая работа по курсу финансового моделирования — оценка бизнеса
После прохождения всех уроков и практических кейсов курса, вы получаете официальный диплом, который сможете указать в резюме.
Оставить заявку
На курсе вы получите практический опытПостроите 2 финмодели
для производственных компаний
Сделаете прогноз выручки и затрат
Рассчитаете оборотный капитал
Заполните Баланс, P&L и Cash Flow
Проведете анализ чувствительности
Спрогнозируете потребность в финансировании для различных сценариев
1Проведете оценку финансового состояния компании с учетом изменяющихся вводных2
Скорректируете финансовую отчетность компании на эффект от кредита
Рассчитаете WACC
Оцените специфический риск компании
Построите финмодель
для автодилера методом DCF3
Сделаете прогноз выручки и операционных расходов
Составите прогнозную финансовую отчетность
Проведете оценку компании методом DCF
Ваши преподаватели — действующие финансисты и управленцы с опытом от 10 лет
Антон АнтоновФинансовый директор в Maximum Education. Успешно организовывал процессы финансового контроля.
Ярослав МалиновскийРаботает в инвестиционном анализе дочерней структуры ГК «Ростех». Имеет опыт работы в сфере инвестиционного анализа в компании «МегаФон».Евгений КромскийОпыт в консалтинге и аудите (в компаниях Большой четверки). Обладатель квалификаций CFA и FCCA.
Ваш куратор на связи 7 дней в неделю, чтобы помочь исправить ошибки в практических работах и ответить на ваши вопросы.Личный куратор поможет применить новые знания на практике
Почему 500 000 человек выбрали Академию EdusonЛучшие преподавателиК результату ведут эксперты ведущих мировых и российских компаний, а также профессора Гарварда и Стэнфорда.Интерактивные урокиВебинары и длинные лекции ушли в прошлое: у нас игровое обучение — тренажёры, кейсы и сценарии.Практические навыкиНикакой «воды» — только знания, которые вам точно пригодятся при трудоустройстве или для продвижения по карьерной лестнице.Заодно с лидерамиМы точно знаем кого ищут HR-менеджеры крупнейших компаний мира, ведь мы сотрудничаем с ними с 2013 года.Карьерные перспективыДаем бой «синдрому самозванца» и выходим на новый уровень — наши выпускники получают работу в ведущих компаниях.
Лидирующие компании доверяют Академии Eduson обучение своих сотрудников
Отзывы студентов
Элина5.0Финансовое моделированиеУзкая тематика финансов, но полезноКурс финансовое моделирование, для меня это как глоток новых, свежих знаний. Бизнес веду не так давно, чуть меньше года и стараюсь развиваться в своем направлении.
Просто чувствую, что мне не всегда хватает знаний. Курсы всего месяц, но объемы большие + 10 часов практики. Причем спрос на качество учебы высокий, что уже хорошо, это говорит о том, что для них важен результат. Полученный опыт уже применяю на своей личный рабочей практике.Любовь Кучеренко5.0Финансовое моделированиеМои рекомендацииРешила пройти курсы по финансовой аналитике и моделированию. Понадобилось по работе. Всё хорошо.Эльвира5.0Финансовый аналитикРекомендуюКурс Финансовый аналитик поможет изучить сферу финансов с нуля. Подача учебного материала достаточно проста и понятна, часть тем разобрана очень подробно, что облегчает процесс обучения.
Задания на практику смоделированы на уровне реальных рабочих задач, с которыми приходится сталкиваться в повседневной рабочей деятельности. Курс подходит для тех, кто хочет начать строить свою карьеру в сфере финансов, а также повысить уровень имеющихся знаний и умений.
Студенты любят наши курсыи пишут о них отзывы — вы можете посмотреть!Cредний рейтинг — 4,7
184 отзываРейтинг: 4,7186 отзывовРейтинг: 4,9144 отзываРейтинг: 4,6225 отзывовРейтинг: 4,857 отзывовРейтинг: 4,880 отзывовРейтинг: 5131 отзывРейтинг: 4,7195 отзывовРейтинг: 4,7184 отзываРейтинг: 4,7186 отзывовРейтинг: 4,9144 отзываРейтинг: 4,6225 отзывовРейтинг: 4,857 отзывовРейтинг: 4,880 отзывовРейтинг: 5131 отзывРейтинг: 4,7195 отзывовРейтинг: 4,7184 отзываРейтинг: 4,7186 отзывовРейтинг: 4,9144 отзываРейтинг: 4,6225 отзывовРейтинг: 4,857 отзывовРейтинг: 4,880 отзывовРейтинг: 5131 отзывРейтинг: 4,7195 отзывовРейтинг: 4,7

Записаться на курс или получить бесплатную консультацию3458 руб/месРассрочка без скидкиОбучение можно оплатить сразу или воспользоваться беспроцентной рассрочкой на 12 месяцев
Статус
Применить
Промокод

У меня есть промокод
Имя
Телефон
Email

Я соглашаюсь на обработку персональных данных

Стоимость курса6916 руб/месНачало обучения: 8 марта-50%до 6 марта
Оплатить в рассрочку онлайн
-5% за оплату онлайн
Получить бесплатную консультацию
Доступ к курсу навсегда. Обновления бесплатны!Личный куратор на целый годОформите налоговый вычет и верните 13% от стоимости обученияДиплом подтвердит ваши навыки
Вас могут заинтересовать
Финансовый аналитикКурсНаучитесь строить финансовые модели и анализировать финансовую отчётность. Начните работать в сфере финансов или повысите свою квалификацию.
Подробнее
Финансовый директорКурсНаучитесь разрабатывать финансовую стратегию компании и выстраивать процессы за 3−4 месяца
Подробнее
Инвестиционный аналитикКурсНаучитесь проводить инвестиционный анализ и строить отраслевые финансовые модели. Начните работать в сфере инвестиционного анализа или повысите свою квалификацию.
Подробнее
Экономист-финансистКурсОсвоите продвинутые инструменты финансового и экономического анализа.
Отработаете навыки управления отчётностью на практических кейсах.
Подробнее

Часто задаваемые вопросы
Я ничего не знаю о финансах. Смогу ли я пройти курс?
Нужны ли навыки работы с Excel?
У меня нет опыта в аналитике, а знания математики — на школьном уровне. Мне будет очень сложно учиться?
Сколько часов в неделю нужно уделять учёбе?
Что нужно сделать, чтобы получить диплом/удостоверение?
Возможна ли оплата в рассрочку?
У вас есть лицензия? Я могу получить налоговый вычет?
+7 (800) 101-14-04academy@eduson.tvПопулярные курсыФинансовый директор
Excel и Google-таблицы
Sales MBA
Soft skills: для руководителя
Методист
Бизнес-аналитик
Управление и бизнесАналитика и финансы
HRМаркетингБухгалтерия
Soft skillsПродажи
Направления обучения
Направления
Публичная оферта
ПсихологияExcel
115280, г. Москва, ул. Ленинская слобода, д. 19Профессии на удаленкеПолитика обработки персональных данныхФинансы© 2020-2026 ООО «ЭДЮСОН»ИТПрограммы МВАГосударственная лицензия №00374370 от 27 мая 2022 года
Популярные курсы
Для физических лиц
Подарочные сертификатыДля юридических лиц и ИП
Блог
КонтактыАкадемия
Корпоративное обучениеПартнерская программаРеферальная программаСведения об образовательной организацииВакансииРассрочка за 2 минуты, не выходя из дома
Оформить
Дизайн
Отзывы

Записаться
Санкт-ПетербургАлматыКиевМинскМоскваАлматыСанкт-ПетербургВолгоградВоронежЕкатеринбургКазаньКрасноярскНовосибирскНижний НовгородОмскПермьУфаРостов-на-ДонуЧелябинскВологдаГомельИжевскИркутскКалининградКировКемеровоКраснодарКурскМахачкалаЛипецкОренбургПензаРостовСаратовРязаньСевастопольСимферопольСтавропольСочиСургутТверьТомскТольяттиТулаТюменьХабаровскУльяновскЧебоксары
