О профессии
Программа
Стоимость
Главная
Курсы
Юриспруденция
Юриспруденция
Юриспруденция
Курс по юриспруденции будет полезен слушателям, желающим освоить основные понятия этой области знаний. Программа обучения включает в себя основы теории государства и права, а также отдельных важных правовых отраслей: конституционного, гражданского, семейного, наследственного, административного и уголовного права.

Курс
Человек работает
Ближайшее зачисление

10 марта

Как сократить?
Срок обучения

1 год

Формат обучения

Дистанционный

Документ по окончании обучения

Диплом о профессиональной переподготовке государственного образца

Количество часов

1600 часов

Для кого эта программа?
people-laughing
Для молодых специалистов, которые только начинают свою юридическую карьеру

Закрепите теоретические знания, получите дополнительные практические навыки, разработаете профессиональный подход к работе с юридической документацией и улучшите свою квалификацию

Для мечтающих освоить новую профессию с нуля

Вы получите необходимые знания для получения престижной профессии и начнёте зарабатывать любимым делом

Для специалистов в области бизнеса и финансов,

Поймете, как правильно работать с юридическими документами, как соблюдать законодательные нормы и принципы, как минимизировать юридические риски и избегать возможных юридических проблем

graduate
Для студентов, изучающих право,

которые хотят получить фундаментальные знания в области юриспруденции

Чему вы научитесь?
Изучите гражданское право

Обучитесь уголовному праву

Освоите профессиональную этику юриста

Обучитесь криминалистике

Изучите основы нотариата

Изучите право интеллектуальной собственности

Об обучении
Фотограф
Только актуальный контент
Мы регулярно отслеживаем изменения на рынке и адаптируем программы под новые реалии
Мы проводим внутренние исследования и на их основе адаптируем программы под требования работодателей
Работа за компьютером
Программа разработана так, чтобы ее было комфортно проходить в удаленном формате, без отрыва от основной деятельности
Учитесь быстрее
Программу можно пройти интенсивно — всего за . Вы получите те же знания и навыки, что и в стандартной программе, но в два раза быстрее. Стоимость обучения остается прежней

Узнать подробнее
Людя смеются
Краткая программа курса
Практики, которым мы учим, и методология, на которой строится курс, проверены не только практическим опытом преподавателей, но и строгими научными исследованиями

Теория государства и права
Административное право
Гражданское право
Трудовое право
Семейное право
Конституционное право
Оставьте свои контактные данные, чтобы мы прислали полный учебный план
Ваше имя
Введите ваше имя
Ваш номер телефона *
+7
Ваш Email
Введите вашу почту
Отправить заявку
Порядок обучения
С момента поступления на курс до получения диплома
Онлайн-подача документов

Дистанционный формат обучения, позволяет осуществлять подачу всех документов удаленно

Смотрите видеолекции от ведущих экспертов направления

У каждого студента есть личный кабинет, где проходят лекции. Записи всех занятий хранятся в личном кабинете до конца обучения

Изучайте иллюстрированные экспертные материалы

Экспертный материал подготовлен с использованием доказательного подхода (advocacy-based approach) и интуитивен для изучения

girl pic
Вы можете самостоятельно распределять время обучения под ваш образ жизни и учиться с комфортом. В ходе программы также предусмотрены учебные блоки в записи, которые будет легко встроить в привычный ритм дня

Обучение в «Московском институте технологий и управления» — это
image1
Дистанционное обучение. Можете обучаться из любой точки мира

image3
Возможность вернуть 13% от стоимости обучения

Образовательные программы, адаптированные под требования работодателей

image7
image8
Чат с ментором для вопросов по курсу и поддержка куратора

Преподаватели
Преподают ведущие российские и зарубежные эксперты с опытом от 7 до 25 лет

Гульнара Бигаева
Гульнара Бигаева

Автор статей в правовых системах Гарант и Консультант+". Более 18 лет практического опыта

Майя Гогричани
Майя Гогричани

Адвокат с практическим опытом более 20 лет. Кандидат юридических наук. Специалист в области финансового права (МГЮА)

Юлия Защипина
Юлия Защипина

Практикующий юрист, преподаватель, консультант по вопросам права и юридического сопровождения бизнеса. Более 10 лет в правовом консалтинге. Автор учебных пособий, а также статей в профильных СМИ и справочно-правовых системах

Посмотреть всех
Лицензия
Лицензия на ведение образовательной деятельности
Проверьте лицензию на сайте Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки
Документы по окончании обучения
Диплом установленного образца
Диплом о проф. переподготовке
Для присвоения квалификации могут быть установлены дополнительные требования

После успешного прохождения выпускных испытаний студенты получают документ, подтверждающий уровень их компетенций. В зависимости от предыдущего образования Вам будет выдан диплом о профессиональной переподготовке (для курсов профессиональной переподготовки), удостоверение о повышении квалификации (для курсов повышения квалификации) или сертификат о прохождении обучения.

Кем вы сможете работать
Юрист

Стоимость обучения
При рассрочке на 12 месяцев

Курсы
Скидка 10% при оплате всей суммы сразу

6 500 ₽/мес

или 78 000₽ одним платежем

Записаться на курс
Дистанционно

Обучение из любой точки

Налоговый вычет

Поможем вернуть 13%

1 год

Длительность обучения

10 марта

Ближайшее зачисление

Полный возврат

В течение первых двух недель, если передумаете

Tbank
Рассрочка от Т‑Банка

Без переплат

Нужна программа для сотрудников компании?
Если нужно организовать обучение своих сотрудников – оставьте заявку. Мы подготовили для Вас индивидуальное предложение

Оставить заявку
ellipse1
ellipse2
ellipse3
ellipse4
ellipse5
ellipse6
image1
image2
image3
image4
image5
Нас часто спрашивают
Часто задаваемые вопросы
Необходимо ли приезжать в ВУЗ?
Для обучения личного присутствия не требуется. Вся работа студентов от подачи документов для поступления до подготовки и защиты диплома проводится дистанционно

Могут ли поступить иностранные граждане?
Можно ли оплатить обучение из другой страны?
Будет ли у меня наставник и техническая поддержка?
Остались вопросы? Получите консультацию приемной комиссии
Ваше имя
Введите ваше имя
Ваш номер телефона *
+7
Ваш Email
Введите вашу почту
Ваш промокод
Введите промокод
Отправить заявку
Программы

Курсы
Бакалавриат
Магистратура
Колледж
Группа выходного дня
МБА
Направления

Психология
Менеджмент
Экономика
Информатика
Дизайн
Строительство
Юриспруденция
Маркетинг
Продажи
Педагогическое образование
Электроэнергетика и электротехника
Теплоэнергетика и теплотехника
Техносферная безопасность
Игровая индустрия и киберспорт
Инженерия
Логистика
Об институте

Контакты
Государственная лицензия
Государственная лицензия
№1207700217977
г. Москва, Новочеремушкинская улица 71/32
Бесплатно по России
+7(800)333-71-38
Бесплатно по Москве
+7(495)648-62-23
ru
en
uz
kk
Kurshub Reviews
Отзывы о MITM Institute
© Московский Институт Технологий и Управления 2026
Публичная оферта
