Комплексный практический курс

«DipIFR.Гарантия»
Комплексная подготовка к официальному экзамену АССА на диплом ДипИФР

2 года доступа к материалам курса
фундаментальные знания по МСФО
практические навыки для работы с МСФО
интенсивная подготовка к экзамену от АССА
87%

выпускников академии успешно сдают экзамен ДипИФР-рус

Аккредитовано acpmВибір країни
Доступна рассрочка на обучение

Заполните форму, чтобы получить доступ к пробному модулю курса бесплатно!

Имя и Фамилия
 
+1
39 123 4567
 
Электронная почта
Я принимаю условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности

Ко дню рождения Академии!

Купите этот курс до 23.03 — получите скидку 25% и набор для активного отдыха в подарок!

*Акция действует только на территории УкраиныЗаказать консультацию

До конца акции:

Скидки
ко дню рождения Академии!
Лопните шарик, чтобы получить скидку на курс!
* Просто коснитесь любого шарика 😉
Особенности курса ACCA DipIFR

Финансовая академия «Актив» — аккредитованный в АССА учебный центр, имеющий право проводить обучение специалистов по программам по МСФО.

Это лучший из возможных курсов для изучения международных стандартов финансовой отчетности от основ до уровня профи. Кроме теоретических знаний и практических навыков применения МСФО, его программа дает обстоятельную подготовку для сдачи официального экзамена на диплом ДипИФР-рус, потому что состоит из:

«МСФО» – фундаментальные знания по международным стандартам финансовой отчетности.
«ДипИФР. Интенсив» – структурирование знаний по МСФО, отработка навыков быстрого решения экзаменационных задач и правильной подачи ответов на них на сессии ДипИФР-рус.
«Онлайн-симулятор экзамена ACCA DipIFR» — тренажёр, который поможет освоить функционал экзаменационного пространства и проверить готовность к сдаче онлайн-экзамена от ACCA.
Получите комплексные знания и практические навыки применения МСФО, чтобы стать кандидатом на сертификат асса и специалистом международного уровня!

Для кого курс ДипИФР
Для бухгалтеров и главных бухгалтеров
Которые работают по национальным стандартам бухгалтерского учета, но в ближайшем времени планируют переходить или уже перешли на международные стандарты. А также тем, кто хочет сделать карьеру специалиста по МСФО и нуждается в актуальных знаниях и навыках для прохождения экзамена ДипИФР-рус.

Для аудиторов и экономистов
Которые хотят в совершенстве изучить МСФО от основ, чтобы повысить собственную профессиональную ценность, расширить карьерные перспективы и подготовиться к официальному экзамену на международный диплом АССА DipIFR(rus).

Для сотрудников финансовых и налоговых служб, специалистов в сфере подготовки финансовой отчетности
Которые хотят освоить теорию и практику применения международных стандартов финансовой отчетности для более качественного выполнения своих рабочих обязанностей.

Чему научитесь на курсе ДипИФР
Разбираться в принципах и составе международных стандартов финансовой отчетности

Оперировать терминологией МСФО, ориентироваться в структуре и составе финансовой отчетности по МСФО. Разбираться в инструментах признания, классификации, измерения, представления и раскрытия информации о финансовых инструментах.

Доступно давать разъяснения по использованию МСФО

Понимать и уметь объяснить основные принципы международного регулирования финансовой отчетности. Применять определения элементов финансовой отчетности и представления отдельных статей в финансовой отчетности, а также учитывать особенности первого применения стандартов МСФО.

Свободно ориентироваться в МСФО и применять их на практике

Отражать в учете и отчетности признание и оценку операций практически со всеми элементами финансовой отчетности. Делать основные расчеты в целях МСФО. Результаты расчетов и отдельные операции отражать в учете и отчетности в соответствии с международными стандартами. Применять требования к раскрытию информации при подготовке финансовых отчетов и примечаний. Составлять финансовую отчетность групп компаний.

Решать и правильно оформлять экзаменационные задачи ДипИФР-рус

На тренинге-интенсиве все знания и навыки по теории и практике МСФО разложатся в вашей голове «по полочкам». Тьютор буквально «натаскает» вас на решение экзаменационных заданий. Вы научитесь эффективно использовать каждую минуту времени на решение и оформление заданий, будете знать, где получить «легкие баллы», чтобы сдать экзамен с первой попытки.

Зарегистрироваться